5月13日日志
上午：
1.参加了一个讲座，10点多才到教研室
2.解决昨天vcode图形化git无法上传的问题
下午：
1.刷力1道力扣：
	31题，这个题对于我来说很难，题意是给定一个数组，找到比这个数组大的最小的那个数组。比如： 1 ，2， 3那这个数组大的最小的数组就是1, 3, 2了
	这个题目的解决思路是看了别人的。思路是：
	1.从后往前，找到单调递减的那个数1，比如1， 2， 4，3，1中，2就是那个第一个单调递减的数；
	2.从后往前，找到比数1的最小的那个数2，比如1， 2， 4，3，1中，3就是那个比数1大的最小的那个数；
	3.交换数1与数2
	4.数1位置的后面的数，按照从小到大的顺序排序
	理解，后面如果是单调递增，说明已经是最大的排序了，比如431，肯定无法通过交换比它们大，因此一定要找到一个递减的数1
	找到数1后与设进行交换呢？肯定是只能比数1大的数，否则就不会整体增大了。同时还有满足这个是最接近数1的数，才能保证交换后的数是最近的数
	交换了数后，相当与高位变大了，整体肯定变大了，后面低位进行从小到大的排序，就能得到最小的结果。
2.完成了cubemx的adc的配置
晚上：
继续学习了adc相关的知识，在开发板上进行了实验。其中印象最深的几个点如下：
1.什么是规则转换，什么是注入转换？一个按照设定顺序转换，一个是高优先级，插队转换
2.ADC如何触发采样？手动软件、定时器事件溢出
明天计划：
1.刷题
2.继续完成adc部分的学习，adc使用dma搬运，多通道adc